♪ពេលដែលទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយលាយឡំគ្នាជាទឹកថ្នាំ♪
♪ផ្ការសាត់បាត់ទៅ ភ្លៀងធ្លាក់
ឥតប្រយោជន៍តាមពេលវេលា♪
♪សោកស្ដាយចំពោះរាងកាយដ៏ទន់ខ្សោយនេះ
ដែលជាប់ជំពាក់ដោយស្នេហា និងការស្អប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយវាសនា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងបុព្វហេតុ♪
♪ពេលដែលធូលីដីរលត់ទៅវិញ♪
=សិរីរុងរឿងក្នុងស្រមោល=
=ភាគទី 15= (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
(សុខដុមរមនានាំមកនូវវិបុលភាព)
វ៉ាន់អឺ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ម្តាយកំពុងសូត្រធម៌។
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅជាមួយអាហារខ្លះ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឃ្លាន​ហើយ។
បងស្រីថ្លៃ តើបងប្រុសមកទេ?
ប្អូនថ្លៃស្រី
បងប្រុសប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនបានជំរុញ Concubine Qin ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះនៅពេលណា?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
បងស្រីថ្លៃអើយ ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នកណាស់។
អ្នកនិងបងប្រុសស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់
ហើយអ្នកនឹងមានកូន។
អ្នកក៏នឹងជួបមនុស្ស
ដែលស្រឡាញ់អ្នកពិតប្រាកដដែរ។
គាត់ក៏នឹងមានចិត្តល្អចំពោះអ្នកដែរ។
វីល...
តើខ្ញុំនឹងជួបមនុស្សបែបនោះទេ?
បាទ/ចាស៎
អ្នកនឹង។
អ្នកពិតជាស្ត្រីល្អណាស់។
ស្វាមីនាពេលអនាគតរបស់អ្នកនឹងគោរពអ្នក។
ប្អូនថ្លៃស្រី
ឃើញអ្នកនិងបងប្រុសស្រលាញ់គ្នា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
មុនពេលនរណាម្នាក់កត់សម្គាល់។
អ្នកស្រីចាស់នឹងដាក់ទោសអ្នក
ប្រសិនបើនាងដឹង។
ថែរក្សាខ្លួនផង បងស្រីថ្លៃ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Xiaocui
ខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យីយី,
កូនរបស់យើង
បាត់ទៅហើយ?
អ្នកគួរតែទៅ!
នេះហើយវិមានលី!
យើងនឹងចប់ហើយប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នក។
ទៅ!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី? លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា Shen ជាមនុស្សអាក្រក់នោះទេ
លាក់ពុតម្ល៉េះ!
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​នឹង​ទុក​ឲ្យ​យើង​រួច​ជីវិត
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើបាបកូនរបស់យើងវិញ។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ
ដើម្បីសងសឹកកូនយើង!
ឈប់!
តើអ្នកចង់ឱ្យរឿងនេះត្រូវបានគេស្គាល់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
តើអ្នកចង់បំផ្លាញខ្ញុំមែនទេ?
យីយី,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ យល់ព្រមទេ?
ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
យើងនៅតែអាចមានកូនម្នាក់ទៀត។
គង់ លាង,
ភ្ញាក់ឡើង។
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
ទោះបីជាយើងធ្លាប់ស្រលាញ់គ្នាកាលពីនៅក្មេងក៏ដោយ
អ្នកគ្មានលុយចាយ
និងមិនមានឋានៈជាផ្លូវការទេ។
តើខ្ញុំគួរទទួលយកការសុំទានដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិតដែរឬទេ?
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដូចដែលខ្ញុំ
ប្រឡងជាប់...
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកប្រឡងជាប់?
តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងកិត្តិយសដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលជីវិតសុខស្រួលនោះទេ
ដើម្បីរងទុក្ខជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលគ្រោងទុកទេ
ដើម្បីចាកចេញជាមួយខ្ញុំ តើអ្នក?
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកឈប់រំខានខ្ញុំ។
តើអ្នកឮខ្ញុំច្បាស់ទេ?
ឥឡូវប្រញាប់ឡើង ហើយ...
វង្វេង​ទៅ!
ប៉ុន្តែ...
យើងធ្លាប់មានកូនម្នាក់។
(ខ្ញុំកំពុងបីកូនរបស់គាត់។)
(បើអ្នកណាដឹងច្បាស់...)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នាង​និយាយ​ត្រូវ។
កូនខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់។
នាង?
តើនាងជានរណា?
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់កូនរបស់យើង
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់ មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើ!
គង់ លាង,
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់!
ចែករំលែកយប់ពីរបីជាមួយខ្ញុំ
គឺលើសពីអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបានរួចទៅហើយ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្រាលកូនឱ្យអ្នកទេ?
សុបិន្តបន្ត។
Qin Ruoyi,
ដើម្បីទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចសម្លាប់កូនរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះទេ!
អ្នកអាចបន្ទោសខ្លួនឯងបានតែ
ចំពោះការវិនិច្ឆ័យខុសប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកជាចោរ។
Qin Ruoyi,
អ្នកអាចធ្វើឲ្យខ្ញុំអាម៉ាស់តាមដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែកុមារនោះគ្មានទោសទេ។
មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​មាន​ចរិត​កាច​សាហាវ​យ៉ាង​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
សមនឹងរស់នៅក្នុងលោកនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកហើយផ្ញើអ្នកទៅ
ដើម្បីតាមកូនយើងទៅផ្នូរ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ស្ត្រីអាក្រក់នេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកជំទាវចាស់, ឧត្តមសេនីយ៍,
បុរសម្នាក់នេះ...
បុរសម្នាក់នេះបានព្យាយាមវាយប្រហារខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍អើយ ជួយផង!
ឧត្តមសេនីយ៍!
វា​គឺ​ជា​អ្នក។
អ្នកបានល្បួងគាត់មកទីនេះ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំបានចម្លងការសរសេរដៃរបស់អ្នក
ហើយបានសរសេរសំបុត្រមួយទៅគាត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចទេ?
គ្រាន់តែដើរចូលមកទីនេះ
នៅក្នុងវិមានម៉ាគីស?
ឧត្តមសេនីយ៍...
តើអ្នកឮទេ លោកឧត្តមសេនីយ៍?
សិន យ៉ាវជូ បានព្យាយាមរៀបចំខ្ញុំ!
តើនាងបានរៀបចំអ្នកឡើងមែនទេ?
ឬអ្នកបានរៀបចំនាង?
ឧត្តមសេនីយ៍...
កុំ​ជឿ​តែ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​នាង​តែ​ម្នាក់​ឯង​អី។
វាជានាង!
នាងបានសម្លាប់កូនយើងហើយ
ឧត្តមសេនីយ៍។
ប៉ុន្តែនៅយប់នោះ ស.
ខ្ញុំមិនដែលប៉ះអ្នកសូម្បីតែម្តង។
លោកជំទាវចាស់អើយ តើអ្នកបាន
ឮការសន្ទនារបស់ពួកគេច្បាស់ទេ?
លោកជំទាវចាស់...
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ផង ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់នឹងអ្នកជានិច្ច,
លោកជំទាវចាស់!
តើអ្នកហ៊ានប្រព្រឹត្តអំពើផិតក្បត់យ៉ាងដូចម្តេច
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ពូជ​ពង្ស​គ្រួសារ​លី​កខ្វក់!
ឆ្មាំ!
អូសនាងចេញហើយវាយនាងរហូតដល់ស្លាប់!
លោកជំទាវចាស់អើយ សូមកុំធ្វើអី!
លោកជំទាវចាស់,
សូម​មេត្តា​ករុណា!
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ផង!
ស្ថានសួគ៌​មើល​ឃើញ!
អ្នកណាដឹងពីការគណនារបស់អ្នក
ភ្លាមៗ​ម្ល៉េះ ជន​កំណាច​អើយ?
វ៉ាន់អឺរ។
វ៉ាន់អឺ សូមនិយាយជំនួសខ្ញុំ។
វ៉ាន់អឺ
សូមជួយខ្ញុំផង។
- សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង!
- ម៉ាក់
ភរិយា​របស់​ឈិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​កំហុស​ធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្ស។
សូម​ទុក​ជីវិត​នាង​ផង​អ្នក​ម្តាយ។
បណ្តេញនាងចេញពីវិមានលី
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
វ៉ាន់អឺ នេះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ម៉ែអើយ យើងប្រតិបត្តិព្រះពុទ្ធសាសនាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយយើងដឹងថាការជួយសង្គ្រោះជីវិត
នាំមកនូវគុណសម្បត្តិគ្មានព្រំដែន។
ម្តាយ,
ដើម្បីប្រយោជន៍ដល់ព្រះពុទ្ធ
សូម​ទុក​ជីវិត​ឲ្យ​ស្នំ​ឈិន​ផង។
អាកប្បកិរិយារបស់ Qin គឺពុករលួយ
និង​បាន​ដាក់​ស៊ុម​រូបភាព​លោកស្រី​របស់​គាត់។
សេន,
នាងជារបស់អ្នកដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
បាទ/ចាស៎។
វ៉ាន់អឺ
តើអ្នកពិតជាអង្វរសុំនាងមែនទេ?
ប្អូនថ្លៃស្រី
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការយកជីវិតបានទេ។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចត្រូវបានប្រោសលោះដោយសេចក្ដីសប្បុរសនោះទេ។
ប្អូនថ្លៃស្រី
អ្នកទើបតែមានកូនរបស់បងប្រុស។
ខ្ញុំដឹងថាបេះដូងអ្នកក៏មិនអាចទ្រាំទ្របានដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀត
នាងជាមនុស្ស។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតនាង។
បញ្ជូននាងទៅវិមាន
នៅខាងក្រៅទីក្រុងនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ដូច្នេះនាងមិនអាចផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមបានទេ
និងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់លីស។
ចំពោះបុរសម្នាក់នេះវិញ...
បញ្ជូនគាត់ទៅស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
បាទ/ចាស៎។
ទៅ!
វ៉ាន់អឺរ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ហើយ។
វ៉ាន់អឺ
ជាមួយនឹងចរិតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជាសត្វព្រៃយ៉ាងងាយស្រួល។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
នាងជាមនុស្ស។
ស្រីស្នំ តាំង អ្នក...
អ្នក...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
(Qifang Pavilion)
ស្រីស្នំ Tang ត្រូវបានសម្លាប់!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
លោកឧត្តមសេនីយ៍, លោកជំទាវ។
យូស៊ូ
អ្នក...
លោកស្រីអើយ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទៅចុះ ហើយកុំនិយាយមួយម៉ាត់។
បាទ/ចាស៎។
វាជាថ្នាំពុលរបស់ខ្យាដំរី។
មែនហើយ ពិតមែន។
ថ្នាំពុលអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានបំពុលនាងទេ។
ស្ងប់ចិត្ត។
ប្រាប់ខ្ញុំមក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​លក់​ទេ​យប់មិញ។
ឈិន ស្រីកំណាន់គិត
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំបានទៅលេងនាង។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នោះ
នៅក្បែរគ្រែរបស់នាង ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំង។
ពេលខ្ញុំមកដល់,
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្លួនឯងកាន់កាំបិតនេះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីសម្លាប់នាងទេ។
នាងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសម្លាប់នាង?
លុះត្រាតែ
មានហេតុផលមួយដែលនាងត្រូវស្លាប់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ምናልባት
ឃាតករ​អាច​ជា Tang Yuzhu តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់
នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នករលាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាកចេញពីហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជាការពិត
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាច
ក្លាយជាស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរ
តែម្នាក់ឯងនៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅ
ដែលនៅសេសសល់ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោម
ចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់ មានមួយ♪
♪នោះរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?♪
♪ពេលវេលារំកិលកាត់
រង្វង់នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
ក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់
ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំរក្សាបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ឆ្លងកាត់ទីធ្លាជ្រៅ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើងប្រែជា
ពណ៌ប្រផេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
♪ ដូច្នេះស្នេហាពិតនឹង
កើតឡើងនៅទីបំផុត♪